Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪दिन के उजाले को रात में भेदने दो♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪In this world of capricious tides♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪That perfect warmth♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪You are my only star♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪जैसे भोर की पहली किरण आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=Flying Up Without Disturb=
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=Episode 30=
=एपिसोड 30=
Why did you come?
तुम क्यों आये?
Of course,
बिल्कुल,
for the Ascension Ceremony.
स्वर्गारोहण समारोह के लिए।
The ascension's coming,
आरोहण आ रहा है,
I strongly advise you to be extra cautious.
मैं आपको दृढ़तापूर्वक सलाह देता हूं कि आप अतिरिक्त सावधानी बरतें।
On the day of ascension,
स्वर्गारोहण के दिन,
not the slightest error can be tolerated.
इसमें थोड़ी सी भी गलती बर्दाश्त नहीं की जा सकती।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Do you come just to say that?
क्या आप सिर्फ यही कहने के लिए आये हैं?
And Kong Hou.
और कोंग होउ.
Beware of Kong Hou
कोंग होउ से सावधान रहें
allying with Zhong Xi.
झोंग शी के साथ गठबंधन करना।
Zhong Xi's cultivation is nearly depleted.
झोंग शी की खेती लगभग समाप्त हो चुकी है।
He's useless now.
वह अब बेकार है.
Even if Kong Hou loves him,
भले ही कोंग होउ उससे प्यार करता हो,
so what?
तो क्या हुआ?
It's normal for girls
लड़कियों के लिए यह सामान्य बात है
to have a crush.
फ़िदा होना।
I advise you to act with caution.
मैं आपको सावधानी से काम करने की सलाह देता हूं।
Kong Hou is my sister.
कोंग होउ मेरी बहन है।
We share one mind,
हम एक मन साझा करते हैं,
and won't fail anything.
और कुछ भी असफल नहीं होगा.
Share one mind?
एक ही विचार साझा करें?
She obeys you now
वह अब आपकी बात मानती है
only because
केवल क्योंकि
you're using Zhong Xi as leverage.
आप झोंग शी को लाभ के रूप में उपयोग कर रहे हैं।
When has Kong Hou ever
कोंग होउ ने कब कभी
treated you as her brother?
क्या वह तुम्हें अपने भाई की तरह मानती है?
That's not up to her.
यह उसके बस की बात नहीं है.
With the critical event approaching,
महत्वपूर्ण घटना निकट आते ही,
arrogance and imprudence might defeat you.
अहंकार और अविवेक आपको पराजित कर सकते हैं।
Act with caution.
सावधानी से कार्य करें.
Enough.
पर्याप्त।
Got it.
समझ गया।
I think
मुझे लगता है
you should leave.
तुम्हें चले जाना चाहिए.
If anyone discovers you,
अगर कोई तुम्हें खोज ले,
that would truly
जो वास्तव में
ruin the ascension.
उत्थान को बर्बाद कर दो।
No need for concern.
चिंता की कोई जरूरत नहीं है.
I'll act with caution.
मैं सावधानी से काम करूंगा.
Keep close watch on Kong Hou.
कोंग होउ पर कड़ी नजर रखें।
If the ascension fails
यदि आरोहण विफल हो जाता है
because of her,
उसकी वजह से,
don't blame me for showing no mercy.
मुझ पर दया न दिखाने का आरोप मत लगाओ।
Dragonblood Herb.
ड्रैगनब्लड जड़ी बूटी.
This time,
इस बार,
I have to take you with me.
मुझे तुम्हें अपने साथ ले जाना है।
Before my journey,
मेरी यात्रा से पहले,
my master gave me
मेरे स्वामी ने मुझे
this Infinite Divine Water.
यह अनंत दिव्य जल।
If a cultivator
यदि कोई किसान
drinks this,
इसे पीता है,
he'll gain limitless spiritual energy
उसे असीम आध्यात्मिक ऊर्जा प्राप्त होगी
for a brief period.
एक संक्षिप्त अवधि के लिए.
I'll trade this with you.
मैं इसे आपके साथ व्यापार करूंगा।
How about it?
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
It failed again.
यह फिर असफल हो गया.
This is called the Ruxian Fruit,
इसे रुक्सियन फल कहा जाता है,
the most popular spiritual fruit
सबसे लोकप्रिय आध्यात्मिक फल
in Lingyou Realm.
लिंगयौ दायरे में.
You'll love it.
तुम्हें बहुत अच्छा लगेगा।
This is the Fairy Dress,
यह परी पोशाक है,
my most precious possession.
मेरी सबसे कीमती संपत्ति.
Nothing works.
कुछ भी काम नहीं करता है।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
(The Harmony Sync)
(द हार्मनी सिंक)
(truly can revive the dead.)
(वास्तव में मृतकों को पुनर्जीवित कर सकते हैं.)
What do I do
मुझे क्या करना
to make you accept this trade?
क्या आप इस व्यापार को स्वीकार करने के लिए तैयार हैं?
Kong Hou,
कोंग होउ,
stay calm.
शांत रहें।
Earlier,
पहले,
when consulting that healer,
उस चिकित्सक से परामर्श करते समय,
I recall him mentioning
मुझे याद है उन्होंने कहा था
these divine herbs disdain worldly things.
ये दिव्य जड़ी-बूटियाँ सांसारिक चीज़ों का तिरस्कार करती हैं।
He said
उसने कहा
they prefer...
वे पसंद करते हैं...
Today is your lucky day.
आज आपका शुभ दिन है।
Even Zhong Xi has never heard me
यहाँ तक कि झोंग शी ने भी मुझे कभी नहीं सुना
play the phoenix-headed konghou.
फीनिक्स-हेडेड कोंगहोउ खेलें।
This time,
इस बार,
you must come with me.
तुम्हें मेरे साथ आना होगा.
Great!
महान!
I did it!
मैंने यह किया है!
Kong Hou.
कोंग हौ.
Zhong Xi,
झोंग शी,
I have a surprise for you.
मेरे पास तुम्हारे लिए एक आश्चर्यजनक बात है।
What surprise?
क्या आश्चर्य है?
I obtained the Dragonblood Herb
मुझे ड्रैगनब्लड जड़ी बूटी प्राप्त हुई
from the secret realm.
गुप्त क्षेत्र से.
Here.
यहाँ।
You must've gone through a lot to get this.
इसे पाने के लिए आपको बहुत कुछ सहना पड़ा होगा ।
Did you encounter any dangers?
क्या आपको किसी खतरे का सामना करना पड़ा?
What danger
क्या ख़तरा?
could there be?
क्या ऐसा हो सकता है?
I just wanted to surprise you.
मैं तो बस आपको आश्चर्यचकित करना चाहता था।
About
के बारे में
the Harmony Sync
हार्मनी सिंक
you've been studying,
आप अध्ययन कर रहे हैं,
any progress?
कोइ प्रगति?
Speaking of Harmony Sync,
हार्मनी सिंक की बात करें तो,
let me show you something.
मुझे तुम्हें कुछ दिखाने दो.
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Look.
देखना।
Why do
क्यों करते हो
the flowers grow on the stones?
क्या फूल पत्थरों पर उगते हैं?
Watch carefully.
ध्यान से देखो.
Zhong Xi, you've mastered it.
झोंग शी, आपने इसमें महारत हासिल कर ली है।
Does this mean
क्या इसका मतलब है
we can counter
हम मुकाबला कर सकते हैं
Jiusu's Ascension Array?
जियुसु का आरोहण सरणी?
Currently, I
वर्तमान में, मैं
can only achieve this much.
केवल इतना ही हासिल किया जा सकता है।
But if we work together,
लेकिन अगर हम मिलकर काम करें,
we could surely
हम निश्चित रूप से कर सकते हैं
give Jiusu a surprise
जिउसु को आश्चर्यचकित करें
on his Ascension Array.
अपने आरोही सरणी पर।
Fantastic!
ज़बरदस्त!
Then once Young Master
फिर एक बार यंग मास्टर
restores his spiritual core,
उसके आध्यात्मिक मूल को पुनर्स्थापित करता है,
he can definitely
वह निश्चित रूप से कर सकता है
subdue Jiusu.
जिउसु को वश में करो।
Harmony Sync?
सद्भाव सिंक?
I've never heard of this before.
मैंने इसके बारे में पहले कभी नहीं सुना है।
Zhong Xi and I
झोंग शी और मैं
need practice more.
अधिक अभ्यास की आवश्यकता है.
Hope we'll have enough time.
आशा है हमारे पास पर्याप्त समय होगा।
I came to you
मैं आपके पास आया
because
क्योंकि
I need your support
मुझे आपके समर्थन की आवश्यकता है
for this operation.
इस ऑपरेशन के लिए.
While Zhong Xi and I
जबकि झोंग शी और मैं
are fighting against Jiusu,
जिउसु के खिलाफ लड़ रहे हैं,
we need someone
हमें किसी की ज़रूरत है
to rescue the sect disciples.
संप्रदाय के अनुयायियों को बचाने के लिए।
We got this.
वी गॉट दिस।
Don't worry.
चिंता मत करो।
This operation is perilous.
यह ऑपरेशन खतरनाक है.
Be extra cautious.
अतिरिक्त सतर्क रहें.
You and Zhong Xi
आप और झोंग शी
are the one who will face the real danger.
वे ही हैं जो वास्तविक खतरे का सामना करेंगे।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Lin Hu and I
लिन हू और मैं
will spare no effort.
कोई कसर नहीं छोड़ी जाएगी।
How is your preparation
आपकी तैयारी कैसी है?
going?
जा रहा है?
When will you activate the array?
आप सरणी को कब सक्रिय करेंगे?
Your Eminence, My Lord.
महामहिम, मेरे प्रभु!
The ones we selected from the Ten Great Sects
जिन्हें हमने दस महान संप्रदायों में से चुना है
are all high-level cultivators
सभी उच्च स्तरीय साधक हैं
from each sect.
प्रत्येक संप्रदाय से.
They can be used
इनका उपयोग किया जा सकता है
to power the Ascension Array.
असेंशन ऐरे को शक्ति प्रदान करने के लिए।
Bring them in.
उन्हें अंदर लाओ.
Yes.
हाँ।
Kneel now.
अब घुटने टेको.
Greet the Lord and the Sovereign.
प्रभु और प्रभु को नमस्कार करो।
We'd never
हम कभी नहीं
kneel to dark cultivators.
अंधेरे साधकों के आगे घुटने टेको।
What did you say?
क्या कहा आपने?
Don't even dream of us
हमारे बारे में सपने में भी मत सोचना
aiding your ascension.
आपके उत्थान में सहायता करना।
Ling Hui.
लिंग हुई.
I don't think Kong Hou has changed.
मुझे नहीं लगता कि कोंग होउ बदल गया है।
Neither do I.
न ही मैं।
Please endure a little longer.
कृपया थोड़ी देर और सहन करें।
Tan Feng.
टैन फेंग.
How can you still be so naive?
तुम अब भी इतने भोले कैसे हो सकते हो?
Take a good look
अच्छी तरह देखिये
at her.
उस पर.
I have
मेरे पास है
no patience for your drivel.
तुम्हारी बकवास के लिए कोई धैर्य नहीं है।
Jiusu,
जिउसु,
since you've brought them all here,
चूँकि आप उन सबको यहाँ लाए हैं,
are you prepared
क्या आप तैयार हों
to activate the array?
सरणी को सक्रिय करने के लिए?
Exactly.
बिल्कुल।
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
If yes,
यदि हां,
at dawn tomorrow,
कल भोर में,
we'll activate the array.
हम सरणी को सक्रिय करेंगे.
Okay. Tomorrow it is.
ठीक है, कल है।
Kong Hou.
कोंग हौ.
You came.
आप आये।
Zhong Xi,
झोंग शी,
you look much better than before.
आप पहले से कहीं बेहतर दिख रहे हैं.
Has your spiritual core
क्या आपका आध्यात्मिक मूल
been restored?
बहाल कर दिया गया है?
It's fully restored.
यह पूरी तरह से बहाल हो गया है।
All thanks to you.
सब कुछ आपका धन्यवाद.
Without your help,
आपकी मदद के बिना,
I couldn't get all the spirit herbs or restore my spiritual core.
मैं सभी आध्यात्मिक जड़ी-बूटियाँ प्राप्त नहीं कर सका , या अपने आध्यात्मिक मूल को पुनर्स्थापित नहीं कर सका।
However,
तथापि,
even with my spiritual core restored,
यहां तक ​​कि मेरी आध्यात्मिक मूल पुनर्स्थापित होने के बाद भी,
we still don't master
हम अभी भी मास्टर नहीं हैं
the Harmony Sync.
हार्मनी सिंक.
Jiusu will
जिउसु करेंगे
activate the Ascension Array tomorrow.
कल असेंशन ऐरे को सक्रिय करें।
Let's make the most of tonight.
आइये आज रात का भरपूर लाभ उठायें।
Maybe we can achieve it.
शायद हम इसे हासिल कर सकें.
Stop it.
इसे रोक।
I've told you
मैंने तुम्हें कहा है
Kong Hou will send us a signal.
कोंग होउ हमें एक संकेत भेजेगा।
I'm worrying.
मैं चिंता कर रहा हूं।
What if...
क्या हो अगर...
I'm just saying,
मैं तो बस इतना कह रहा हूँ,
what if they
क्या होगा अगर वे
can't handle Jiusu?
जिउसु को संभाल नहीं सकते?
Kong Hou said
कोंग होउ ने कहा
they've found
उन्होंने पाया है
a way to subdue Jiusu.
जिउसु को वश में करने का एक तरीका.
Don't worry.
चिंता मत करो।
But...
लेकिन...
Enough.
पर्याप्त।
Anyway,
फिर भी,
they told us to wait here.
उन्होंने हमें यहीं प्रतीक्षा करने को कहा।
Then do as they said.
तो फिर जैसा उन्होंने कहा वैसा करो।
Fine.
अच्छा।
Your call then.
फिर आपका निर्णय.
How about
कैसा रहेगा
finding you something fun?
क्या आपको कुछ मजेदार मिल रहा है?
Something fun?
कुछ मजा?
We're in the middle
हम बीच में हैं
of nowhere.
कहीं का नहीं।
Where's the fun?
मजा कहां है?
Wait here.
यहाँ इंतजार करें।
Stay put. Wait here.
यहीं रुको। यहीं रुको।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
Why isn't Lin Hu back yet?
लिन हू अभी तक वापस क्यों नहीं आया?
Finding fun takes this long?
मज़ा ढूंढने में इतना समय लगता है?
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
For you.
आपके लिए।
What's this?
यह क्या है?
Grass?
घास?
This isn't ordinary grass.
यह साधारण घास नहीं है.
This is called Fox Laugh Grass.
इसे फॉक्स लाफ ग्रास कहा जाता है।
Fox Laugh Grass?
लोमड़ी हँसी घास?
Most people don't know,
अधिकांश लोग नहीं जानते,
but we foxes fear it most.
लेकिन हम लोमड़ियां इससे सबसे ज्यादा डरते हैं।
So,
इसलिए,
why give me this?
मुझे यह क्यों दिया?
Well,
कुंआ,
didn't you say
क्या तुमने नहीं कहा?
we're getting married?
हम शादी कर रहे हैं?
I should give you some betrothal gifts.
मुझे तुम्हें कुछ सगाई के उपहार देने चाहिए।
So you gave me this grass?
तो तुमने मुझे यह घास दी?
I told you
बताया तो
it's not ordinary grass.
यह साधारण घास नहीं है.
If you make me eat this,
अगर तुम मुझे ये खाने को मजबूर करो,
I'll obey your every word.
मैं आपकी हर बात मानूंगा.
Then,
तब,
I'll lose all awareness.
मैं सारी जागरूकता खो दूँगा।
If you lack money,
यदि आपके पास धन की कमी है,
just tell me.
बस मुझे बताओ।
I have money.
मेरे पास पैसा है।
What did you say?
क्या कहा आपने?
E-Even if I lack money,
E-भले ही मेरे पास पैसे की कमी हो,
I'd earn
मैं कमाऊंगा
mountains of gold
सोने के पहाड़
- for you. - Alright.
- तुम्हारे लिए. - ठीक है.
I get your sincerity.
मैं आपकी ईमानदारी समझता हूं।
Alright.
ठीक है।
Is this grass
क्या यह घास है?
- that amazing? - Absolutely.
- यह आश्चर्यजनक है? - बिल्कुल।
Try it if you...
यदि आप इसे आज़माएँ तो...
Alright.
ठीक है।
Act cute.
अति सुन्दर कार्य।
Impressive.
प्रभावशाली।
Zhong Xi,
झोंग शी,
if your Harmony Sync
यदि आपका हार्मनी सिंक
destroys the Ascension Array,
आरोही व्यूह को नष्ट कर देता है,
what will happen
क्या हो जाएगा
to Jiusu?
जिउसु को?
Reduced to ashes.
राख में तब्दील हो गया।
Kong Hou,
कोंग होउ,
I know
मुझे पता है
this pains you.
इससे आपको दुःख होता है.
But if...
लेकिन अगर...
I understand.
मैं समझता हूँ।
It feels so unreal to me.
यह मुझे बहुत अवास्तविक लगता है।
Everything that's happened
जो कुछ भी हुआ है
feels like a dream.
एक सपने जैसा लगता है.
Before, I had no family
पहले मेरा कोई परिवार नहीं था
and never felt upset.
और कभी परेशान महसूस नहीं किया.
Because
क्योंकि
I had Master,
मेरे पास मास्टर था,
senior brothers, senior sisters,
वरिष्ठ भाइयों, वरिष्ठ बहनों,
and fellows.
और साथियों.
I have so many people who cherished me.
मेरे पास बहुत से लोग हैं जो मुझे प्यार करते हैं।
And I had you.
और तुम मेरे पास थे।
But now,
पर अब,
I found my brother.
मुझे मेरा भाई मिल गया।
He's evil,
वह दुष्ट है,
but...
लेकिन...
I often wonder
मैं अक्सर सोचता हूँ
if I should
यदि मुझे चाहिए
treat my brother
मेरे भाई का इलाज करो
better.
बेहतर।
After all,
आख़िरकार,
that's
वह है
what family should do.
परिवार को क्या करना चाहिए.
But Kong Hou,
लेकिन कोंग होउ,
in this world,
इस दुनिया में,
there's nothing you should
ऐसा कुछ भी नहीं है जो आपको करना चाहिए
or must do.
या करना ही होगा.
Just follow your heart.
बस अपने दिल की सुनो.
That's the only right way.
यही एकमात्र सही रास्ता है।
If you truly
यदि आप सचमुच
can't harm him,
उसे कोई नुकसान नहीं पहुंचा सकता,
I would never
मैं कभी नही करूंगा
force you
आपका बल
to do so.
ऐसा करने के लिए.
Deep down,
असलियत में,
I hope to stop him
मुझे उम्मीद है कि मैं उसे रोक पाऊँगा
from committing wicked deeds.
दुष्ट कर्म करने से।
But if I fail
लेकिन अगर मैं असफल हो जाऊं
to stop him,
उसे रोकने के लिए,
then he must face
तो उसे सामना करना होगा
the consequences he deserves.
वह परिणाम जिसके वह हकदार है।
What are the consequences I deserve?
मैं किस परिणाम का हकदार हूं?
Do you really think
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
I knew nothing
मुझे कुछ नहीं पता था
about your
तुम्हारे विषय में
secret meetings?
गुप्त बैठकें?
What a pity.
अफ़सोस की बात है।
I fail to drive a wedge between you.
मैं आप दोनों के बीच दरार डालने में असफल रहा।
Otherwise,
अन्यथा,
I wouldn't need to make such efforts.
मुझे ऐसे प्रयास करने की आवश्यकता नहीं होगी।
I advise you to stop now.
मैं तुम्हें सलाह देता हूं कि अब रुक जाओ।
Stop now?
अब बंद करें?
Stop what?
क्या रोकें?
The Ascension Array
असेंशन ऐरे
will never stop
कभी नहीं रुकेगा
because of the two of you.
तुम दोनों की वजह से.
Kong Hou,
कोंग होउ,
only Zhong Xi's death
केवल झोंग शी की मृत्यु
will make you obedient
तुम्हें आज्ञाकारी बना देगा
to activate the array with me.
मेरे साथ सरणी को सक्रिय करने के लिए.
I remember
मुझे याद
I planted a Gu parasite
मैंने एक गु परजीवी लगाया
inside you.
आपके अंदर.
You've expelled the Gu parasite?
आपने गु परजीवी को निष्कासित कर दिया है?
So,
इसलिए,
you've restored your spiritual core?
क्या आपने अपना आध्यात्मिक मूल पुनः स्थापित कर लिया है?
I forgot to mention
मैं बताना भूल गया
my cultivation level
मेरी साधना का स्तर
has surpassed Void Unity.
शून्य एकता को पार कर गया है।
Even you've restored your spiritual core,
यहाँ तक कि आपने भी अपने आध्यात्मिक मूल को पुनर्स्थापित कर लिया है,
you can't defeat me either.
तुम मुझे भी नहीं हरा सकते.
I know my current strength
मैं अपनी वर्तमान ताकत जानता हूँ
can't kill you,
तुम्हें मार नहीं सकता,
but even so,
पर तब भी,
I'll fight you
मैं तुमसे लड़ूंगा
to the end.
अंत तक।
Seek death?
मृत्यु की तलाश?
I'll grant you.
मैं तुम्हें अनुदान दूंगा.
Don't harm him.
उसे नुकसान मत पहुचाओ.
Move!
कदम!
Kong Hou.
कोंग हौ.
Zhong Xi!
झोंग शी!
Zhong Xi.
झोंग शी.
Zhong Xi, look at me.
झोंग शी, मेरी तरफ देखो।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Don't scare me.
मुझे मत डराओ.
You'll be fine.
आप ठीक होगे।
I won't let anything happen to you.
मैं तुम्हें कुछ नहीं होने दूँगा.
- Zhong Xi. - I didn't expect I'm so useless.
- झोंग शी. - मुझे उम्मीद नहीं थी कि मैं इतना बेकार हूँ।
Take care
अपना ध्यान रखना
of yourself.
तुम्हारा खुद का।
No!
नहीं!
Don't leave me!
मुझे मत छोडकर जाओ!
I won't let you die.
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा.
Zhong Xi.
झोंग शी.
- Don't leave me. - Kong Hou, stop it.
- मुझे मत छोड़ो। - कोंग होउ, इसे बंद करो।
He's dead.
वह मर चुका है.
I advise you
मैं आपको सलाह देता हूं
to obey.
आज्ञा पालन।
After ascension,
स्वर्गारोहण के बाद,
you can do
आप कर सकते हैं
whatever you want.
जो तुम्हे चाहिये।
But if you defy me,
लेकिन अगर तुम मेरी अवज्ञा करोगे,
and I'll make you
और मैं तुम्हें
suffer.
पीड़ित।
Zhong Xi.
झोंग शी.
I won't let you die.
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा.
There must be a way.
वहां कोई रास्ता अवश्य होना चाहिए।
They must be a way to save you.
वे तुम्हें बचाने का एक तरीका होना चाहिए.
They must be.
वे अवश्य होंगे.
Master Huang Qi.
मास्टर हुआंग क्यूई.
He once said
उन्होंने एक बार कहा था
the Phoenix Essence could
फीनिक्स सार सकता है
save you.
आपको बचाना।
As long as I extract my Phoenix Essence...
जब तक मैं अपना फीनिक्स सार निकालता रहूँगा...
Zhong Xi.
झोंग शी.
I will definitely save you.
मैं तुम्हें अवश्य बचाऊंगा।
After extracting the Phoenix Essence,
फीनिक्स सार निकालने के बाद,
my time will be running out.
मेरा समय ख़त्म हो जाएगा.
But
लेकिन
you must live on for me.
तुम्हें मेरे लिए जीवित रहना होगा।
Everything's done?
सब कुछ हो गया?
Kong Hou,
कोंग होउ,
cheer up.
खुश हो जाओ।
After ascension,
स्वर्गारोहण के बाद,
these worldly worries will vanish.
ये सांसारिक चिंताएँ गायब हो जाएँगी।
Look!
देखना!
We're about to ascend.
हम ऊपर चढ़ने वाले हैं।
I've been waiting for this day
मैं इस दिन का इंतज़ार कर रहा था
for so long.
इतने लंबे समय के लिए।
Had we reunited earlier,
अगर हम पहले ही मिल गए होते,
we might have ascended long ago.
हम शायद बहुत पहले ही ऊपर चढ़ गए होते।
Without me,
मेरे बिना,
you could still ascend.
आप अभी भी ऊपर चढ़ सकते हैं.
It's not the same.
यह समान नहीं है।
Our joint cultivation,
हमारी संयुक्त खेती,
and blood sacrifices
और रक्त बलिदान
of the Ten Great Sects' elite disciples,
दस महान संप्रदायों के कुलीन शिष्यों में से,
will make the ascension smoothly.
आरोहण सुचारू रूप से होगा।
If our parents knew
अगर हमारे माता-पिता को पता होता
we siblings work together like this,
हम भाई-बहन इस तरह मिलकर काम करते हैं,
they'd be pleased.
वे प्रसन्न होंगे.
The dead are gone.
मरे हुए लोग चले गए हैं।
What's there to be pleased?
इसमें प्रसन्न होने की क्या बात है?
Fine, whatever.
ठीक है, जो भी हो.
I have matters to attend to.
मुझे कुछ काम निपटाने हैं।
You stay here and figure out
तुम यहीं रहो और पता लगाओ
if it's worth it
अगर यह इसके लायक है
for a man.
एक आदमी के लिए.
(I...)
(मैं...)
(I'm still alive.)
(मैं अभी भी ज़िंदा हूँ।)
Zhong Xi!
झोंग शी!
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
Don't scare me.
मुझे मत डराओ.
You'll be fine.
आप ठीक होगे।
I won't let you die.
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा.
(Wasn't I killed by Jiusu?)
(क्या मुझे जिउसु ने नहीं मारा था?)
(How is this possible?)
(यह कैसे संभव है?)
(Kong Hou.)
(कोंग होउ.)
Whose Heavenly Tribulation?
किसका स्वर्गीय क्लेश?
Sovereign Kong Hou?
संप्रभु कोंग होउ?
Kong Hou?
कोंग होउ?
How could she withstand such thunder strikes?
वह ऐसे वज्रपातों का सामना कैसे कर सकती थी ?
Any misstep
कोई भी ग़लती
would kill her.
उसे मार डालेगा.
Who's advancing their cultivation level?
कौन उनकी साधना का स्तर बढ़ा रहा है?
Only a few people in the Dark Cultivator Hall can
डार्क कल्टीवेटर हॉल में केवल कुछ ही लोग ऐसा कर सकते हैं
advance their cultivation level.
अपनी खेती के स्तर को उन्नत करें।
Is it...
यह है...
It's Zhong Xi.
यह झोंग शी है।
Impossible.
असंभव।
The Phoenix Essence
फीनिक्स सार
could revive the dead.
मृतकों को पुनर्जीवित कर सकता है।
But it requires three days
लेकिन इसके लिए तीन दिन की आवश्यकता है
to take effect.
प्रभावी बनाना।
He's revived already?
वह पहले से ही पुनर्जीवित है?
But how can he withstand
लेकिन वह कैसे झेल सकता है?
the thunder strikes?
बिजली कड़कने लगे?
Kong Hou.
कोंग हौ.
Were you advancing your cultivation level just now?
क्या आप अभी अपने साधना स्तर को आगे बढ़ा रहे थे?
No.
नहीं।
Such thunder strikes...
ऐसी गड़गड़ाहट...
It must be Zhong Xi.
यह झोंग शी ही होगा।
He's dead.
वह मर चुका है.
How could he do so?
वह ऐसा कैसे कर सकता था?
You're being delusional.
आप भ्रम में हैं.
Then what's going on with the thunder strikes?
तो फिर बिजली कड़कने का क्या मतलब है ?
Wu Bei.
वू बेई.
Are you questioning me again?
क्या आप मुझसे फिर सवाल कर रहे हैं?
I wouldn't dare.
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
You clearly do.
आप स्पष्ट रूप से ऐसा करते हैं।
Another word,
एक और शब्द,
and I'll sacrifice you to the array.
और मैं तुम्हें बलि चढ़ा दूंगा।
The ascension is approaching.
आरोहण निकट आ रहा है।
I won't allow anyone
मैं किसी को भी इसकी अनुमति नहीं दूँगा
to disrupt my ascension.
मेरे उत्थान को बाधित करने के लिए.
The Ten Great Sects' disciples
दस महान संप्रदायों के शिष्य
must be nearby now.
अब अवश्य ही पास में होगा।
Jiusu,
जिउसु,
no time to waste.
समय बर्बाद नहीं कर सकते।
Let's depart now
चलो अब प्रस्थान करें
to avoid complications.
जटिलताओं से बचने के लिए।
What's this?
यह क्या है?
A messenger talisman?
एक संदेशवाहक ताबीज?
Why is it so weird?
यह इतना अजीब क्यों है?
It is Liuguang Sect's
यह लिउगुआंग संप्रदाय का है
talisman.
ताबीज.
An emergency messenger talisman requires heart's blood to activate.
आपातकालीन संदेशवाहक ताबीज को सक्रिय करने के लिए हृदय के रक्त की आवश्यकता होती है।
Young Master must be
युवा मास्टर होना चाहिए
in danger.
ख़तरे में।
I need to go with you.
मुझे आपके साथ जाना है.
No, it's too dangerous.
नहीं, यह बहुत खतरनाक है.
Kong Hou told us
कोंग होउ ने हमें बताया
to wait here for her.
यहाँ उसका इंतज़ार करने के लिए।
If she arrives
अगर वह आती है
and finds no one here, that'd be bad.
और यहाँ कोई न मिले, तो यह बुरी बात होगी।
Well, I'll go find Young Master.
खैर, मैं यंग मास्टर को ढूँढने जाऊँगा।
You'd stay here.
आप यहीं रहेंगे.
Alright.
ठीक है।
Be careful.
ध्यान से।
Be careful! I'll wait for your return.
सावधान! मैं तुम्हारे लौटने का इंतज़ार करूँगा।
Move!
कदम!
Move! Hurry!
चलो! जल्दी करो!
Hurry up!
जल्दी करो!
- Hurry! - Or I'll kill you!
- जल्दी करो! - वरना मैं तुम्हें मार डालूँगा!
Don't touch me.
छूना नहीं मुझे।
Let me tell you the truth.
मैं तुम्हें सच बताता हूं.
Even Zhong Xi
यहां तक ​​कि झोंग शी
is no match for us.
हमारा कोई मुकाबला नहीं है.
How dare you oppose us?
तुम्हें हमारा विरोध करने की हिम्मत कैसे हुई?
Move!
कदम!
Master Zhong Xi.
मास्टर झोंग शी.
Don't stay here.
यहाँ मत रहो.
You two go back now.
अब तुम दोनों वापस जाओ.
- What about you? - But...
-आपका क्या हाल है? -लेकिन...
I'll go save Kong Hou.
मैं कोंग होउ को बचाने जाऊंगा।
I'll go with you.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
No way.
बिलकुल नहीं।
Jiusu's cultivation level
जिउसु की खेती का स्तर
has reached Void Unity.
शून्य एकता तक पहुँच गया है।
I'll go alone.
मैं अकेला जाऊँगा.
You two go back now.
अब तुम दोनों वापस जाओ.
Get reinforcements.
सुदृढीकरण प्राप्त करें.
Go now.
अब जाओ।
Alright.
ठीक है।
- Go!
- जाओ!
- Hurry!
- जल्दी करें जल्दी करें!
Hurry!
जल्दी करो!
Zhong Xi is still alive.
झोंग शी अभी भी जीवित है।
He rescued all the disciples.
उसने सभी शिष्यों को बचा लिया।
My lord, terrible news!
मेरे प्रभु, भयानक समाचार!
Zhong Xi released all the sect disciples!
झोंग शी ने सभी संप्रदाय के शिष्यों को रिहा कर दिया!
What did you say?
क्या कहा आपने?
Zhong Xi released all the sect disciples!
झोंग शी ने सभी संप्रदाय के शिष्यों को रिहा कर दिया!
Wasn't he dead?
क्या वह मरा नहीं था?
You were there
तुम वहाँ थे
when he died.
जब उसकी मृत्यु हुई।
And I possess no power
और मेरे पास कोई शक्ति नहीं है
to revive the dead.
मृतकों को पुनर्जीवित करने के लिए।
Then why is he still alive
तो फिर वह अभी तक जीवित क्यों है?
and even rescued the disciples?
और यहाँ तक कि शिष्यों को भी बचाया?
Your people
आपके लोग
escort the disciples.
शिष्यों को ले जाओ।
What now?
अब क्या?
The disciples
शिष्यों
escaped?
बच गए?
You claim Zhong Xi rescued them,
आप दावा करते हैं कि झोंग शी ने उन्हें बचाया,
so where's the evidence?
तो फिर सबूत कहां है?
Quite eloquent.
काफी वाक्पटु.
You're still making excuses.
आप अभी भी बहाने बना रहे हैं.
My lord,
मेरे नाथ,
Kong Hou has never
कोंग होउ ने कभी नहीं
truly submitted to you,
सचमुच आपके समक्ष प्रस्तुत,
nor has she ever
न ही उसने कभी
truly sided with you.
सचमुच तुम्हारा साथ दिया।
Kong Hou,
कोंग होउ,
after his death,
उनकी मृत्यु के बाद,
you stayed in that cave
तुम उस गुफा में रहे
with him for a period.
कुछ समय तक उसके साथ रहा।
What did you do?
आपने क्या किया?
If you judge me guilty
यदि आप मुझे दोषी मानते हैं
based on a messenger talisman,
एक संदेशवाहक ताबीज पर आधारित,
then I have nothing to say.
तो फिर मेरे पास कहने को कुछ नहीं है.
Guards!
गार्ड!
Go check the cave.
जाओ गुफा की जाँच करो.
My lord,
मेरे नाथ,
I'll go check it myself.
मैं स्वयं जाकर इसकी जांच करूंगा।
(It seems everyone's safe now.)
(ऐसा लगता है कि अब सभी सुरक्षित हैं।)
(Now I can rest easy.)
(अब मैं आराम से रह सकता हूं।)
My lord,
मेरे नाथ,
Zhong Xi isn't in the cave at all.
झोंग शी गुफा में बिल्कुल भी नहीं है।
He escaped.
वह बच निकला।
Kong Hou,
कोंग होउ,
how do you explain this?
यह आपके द्वारा कैसे समझाया जाता है?
Where have you hidden him?
तुमने उसे कहां छुपाया है?
Kong Hou,
कोंग होउ,
I demand an explanation now.
मैं अब स्पष्टीकरण मांगता हूं।
You would rather trust him
आप उस पर भरोसा करना चाहेंगे
than me, your sister.
मुझसे भी ज्यादा, तुम्हारी बहन.
Perhaps
शायद
someone
कोई
intentionally hid
जानबूझकर छुपाया गया
Zhong Xi's corpse
झोंग शी की लाश
to frame me.
मुझे फंसाने के लिए.
If you
अगर आप
refuse to trust me,
मुझ पर भरोसा करने से इनकार करो,
then punish me.
तो मुझे सज़ा दो.
My lord,
मेरे नाथ,
Kong Hou must have colluded
कोंग होउ ने ज़रूर मिलीभगत की होगी
with Zhong Xi
झोंग शी के साथ
to ruin
ख़राब करना
your ascension.
आपका उत्थान.
Wu Bei,
वू बेई,
I suspect
मुझे संदेह है
you hid
तुमने छुपाया
Zhong Xi's corpse
झोंग शी की लाश
to frame me
मुझे फंसाने के लिए
and sow discord
और कलह बोना
between Jiusu and me,
जिउसु और मेरे बीच,
so you can ascend with him.
ताकि आप उसके साथ ऊपर चढ़ सकें.
What a scheme!
क्या योजना है!
But remember.
लेकिन याद रखें.
Without me,
मेरे बिना,
none of you will ascend.
तुममें से कोई भी ऊपर नहीं चढ़ेगा।
What?
क्या?
Even now,
अब भी,
you still try to slander me?
तुम अब भी मुझे बदनाम करने की कोशिश करते हो?
My lord,
मेरे नाथ,
I swear I harbor no such intentions.
मैं शपथ लेता हूं कि मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं है।
- We cannot spare Kong Hou. - Wu Bei.
- हम कोंग होउ को नहीं छोड़ सकते। - वू बेई।
How dare you!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
You've repeatedly framed me.
आपने बार-बार मुझे फंसाया है।
And now
और अब
you even try to distort the facts?
क्या आप तथ्यों को विकृत करने का भी प्रयास करते हैं?
Enough!
पर्याप्त!
The ascension's coming,
आरोहण आ रहा है,
stop the quarrel.
झगड़ा बंद करो.
Guards!
गार्ड!
Take Kong Hou away.
कोंग होउ को ले जाओ.
Who dares?
कौन हिम्मत करेगा?
My lord,
मेरे नाथ,
this is suspicious.
यह संदेहास्पद है.
We cannot spare Kong Hou.
हम कोंग होउ को नहीं छोड़ सकते।
I need her
मुझे उसकी ज़रूरत है
Phoenix Essence for ascension.
आरोहण के लिए फीनिक्स सार.
We'll talk later.
हम बाद में बात करेंगे।
(Yunhua Sect) Kong Hou,
(युनहुआ संप्रदाय) कोंग होउ,
my beloved disciple.
मेरे प्रिय शिष्य.
How could you do so?
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
- I... - Master Wang Tong.
- मैं... - मास्टर वांग टोंग.
Tan Feng
टैन फेंग
and Ling Hui are back.
और लिंग हुई वापस आ गए हैं।
Really?
वास्तव में?
Master.
मालिक।
- Master. - You're back.
-मास्टर. -आप वापस आ गए.
Are you injured?
क्या तुम घायल हो?
We're fine.
हम ठीक हैं।
Good then.
अच्छा तो।
How did you escape?
आप कैसे बच निकले?
Master Zhong Xi
मास्टर झोंग शी
saved us.
हमें बचाया.
He's gone to save Kong Hou now.
वह अब कोंग होउ को बचाने गया है।
Master Zhong Xi has
मास्टर झोंग शी ने
gone to save Kong Hou?
कोंग होउ को बचाने के लिए कौन गया है?
We must assist him.
हमें उसकी सहायता करनी चाहिए.
- Master.
- गुरुजी.
Master,
मालिक,
Master Zhong Xi warned us
मास्टर झोंग शी ने हमें चेतावनी दी
Jiusu has reached
जिउसु पहुँच गया है
the Void Unity.
शून्य एकता.
Void Unity?
शून्य एकता?
Then no one
फिर कोई नहीं
can defeat him
उसे हरा सकते हैं
in the entire Lingyou Realm.
पूरे लिंगयौ क्षेत्र में।
What happened?
क्या हुआ?
Zhong Xi revived
झोंग शी पुनर्जीवित
and released all the disciples.
और सभी शिष्यों को रिहा कर दिया।
Now we have no one to power the array.
अब हमारे पास इस सरणी को शक्ति प्रदान करने वाला कोई नहीं है।
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
I'll find the people.
मैं लोगों को ढूंढ लूंगा.
You'll activate the array
आप सरणी को सक्रिय करेंगे
tomorrow as scheduled.
कल निर्धारित समय पर।
The spiritual energy is impure, but we can get more people
आध्यात्मिक ऊर्जा अशुद्ध है, लेकिन हम अधिक लोगों को प्राप्त कर सकते हैं
to make up for that.
इसकी भरपाई करने के लिए.
Okay, let's do it this way.
ठीक है, चलो इसे इस तरह करते हैं।
My time is running out.
मेरा समय ख़त्म हो रहा है.
I must ensure
मुझे यह सुनिश्चित करना होगा
Jiusu activates the Ascension Array.
जियुसु ने असेंशन ऐरे को सक्रिय किया।
(Who's there?)
(वहां कौन है?)
Stop there!
वहाँ रुकें!
Who is this person?
यह व्यक्ती कोन है?
So formidable.
इतना दुर्जेय.
Where were you?
कहाँ थे?
Taking a stroll.
टहलते हुए.
It's late,
उसे देर हो गई है,
just stay put.
बस यहीं रहो.
I've decided
मैंने निर्णय कर लिया है
to resume the Ascension Array tomorrow.
कल असेंशन एरे को फिर से शुरू करने के लिए।
But we have
लेकिन हमारे पास
no disciples to power the array.
इस व्यूह को शक्ति प्रदान करने के लिए कोई शिष्य नहीं है।
How will you proceed?
आप आगे कैसे बढ़ेंगे?
I have my ways.
मेरे अपने तरीके हैं।
Just get prepared.
बस तैयार हो जाओ.
Did he
क्या उसने
capture
कब्जा
other disciples?
अन्य शिष्यों?
Master!
मालिक!
We received a message. Jiusu is about to activate the Ascension Array.
हमें एक संदेश मिला है। जिउसु असेंशन ऐरे को सक्रिय करने वाला है।
Zhong Xi has gone there.
झोंग शी वहां गया है।
Master Jin Yue just sent word.
मास्टर जिन यू ने अभी संदेश भेजा है।
They've set off.
वे रवाना हो गए हैं।
Let's hurry to join them.
आइए, हम जल्दी से उनके साथ जुड़ें।
In that case,
उस मामले में,
let's set off now.
चलो अब चलें.
Yes.
हाँ।
The time has come.
समय आ गया है.
Let's begin.
चलो शुरू करें।
But
लेकिन
we lack disciples to power the array.
हमारे पास इस व्यूह को शक्ति प्रदान करने वाले शिष्यों का अभाव है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
They are coming soon.
वे जल्द ही आ रहे हैं.
No one can stop us
हमें कोई नहीं रोक सकता
from ascending.
ऊपर चढ़ने से.
They are coming?
वे आ रहे हैं?
Kong Hou,
कोंग होउ,
after all our preparation,
हमारी सारी तैयारी के बाद,
today
आज
is our day of ascension.
यह हमारा स्वर्गारोहण का दिन है।
Okay.
ठीक है।
Jiusu.
जिउसु.
I'll go with you.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
The major sects' disciples have arrived.
प्रमुख संप्रदायों के शिष्य आ चुके हैं।
What?
क्या?
You're sacrificing all their lives
आप उनके सारे जीवन का बलिदान कर रहे हैं
to power the array?
सरणी को शक्ति प्रदान करने के लिए?
The spiritual energy is impure, but we can make up for that
आध्यात्मिक ऊर्जा अशुद्ध है, लेकिन हम उसकी भरपाई कर सकते हैं
with more people.
अधिक लोगों के साथ.
Kong Hou,
कोंग होउ,
we're about to succeed.
हम सफल होने वाले हैं.
Jiusu.
जिउसु.
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
I've lost my Phoenix Essence.
मैंने अपना फीनिक्स एसेंस खो दिया है।
What did you say?
क्या कहा आपने?
With just me alone,
सिर्फ़ मेरे साथ,
the power of Harmony Sync
हार्मनी सिंक की शक्ति
can't stop you.
तुम्हें रोक नहीं सकता.
But
लेकिन
if I sacrifice my life,
अगर मैं अपना जीवन बलिदान कर दूं,
the Harmony Sync's power
हार्मनी सिंक की शक्ति
will multiply infinitely.
अनंत गुना बढ़ जाएगा.
What's going on here?
यहाँ क्या हो रहा है?
You've committed too many evils.
तुमने बहुत सारे बुरे काम किये हैं।
I must eliminate you
मुझे तुम्हें ख़त्म करना होगा
for Lingyou Realm.
लिंगयौ दायरे के लिए.
And I'll
और मैं
die soon.
जल्दी से।
Jiusu.
जिउसु.
I'll die
मैं मर जाउंगा
with you.
तुम्हारे साथ।
Kong Hou.
कोंग हौ.
We're siblings.
हम भाई-बहन हैं।
I trusted you so much.
मुझे तुम पर बहुत भरोसा था.
Can't believe you...
आप पर विश्वास नहीं हो रहा...
Kong Hou,
कोंग होउ,
have you forgotten
क्या तुम भूल गए
I've doted on you
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ
when you were young?
जब आप छोटे थे?
Whether I forgot or not,
चाहे मैं भूला या नहीं,
today
आज
I must do this.
मुझे यह करना ही होगा.
Kong Hou,
कोंग होउ,
let's ascend together
चलो एक साथ चढ़ें
and become Lingyou Realm's strongest.
और लिंगयौ क्षेत्र का सबसे मजबूत बन गया।
Isn't it good?
क्या यह अच्छा नहीं है?
You know your ascension
आप अपने उत्थान को जानते हैं
would ruin
बर्बाद कर देगा
the Lingyou Realm.
लिंगयौ क्षेत्र.
By then,
तब तक,
mountains and rivers would dry up.
पहाड़ और नदियाँ सूख जाएँगी।
Birds and beasts would perish.
पक्षी और जानवर नष्ट हो जायेंगे।
And everyone in Lingyou Realm
और लिंगयौ क्षेत्र में हर कोई
will all die.
सब मर जायेंगे.
I'll never allow
मैं कभी भी इसकी अनुमति नहीं दूँगा
that!
वह!
Kong Hou.
कोंग हौ.
I just wanted revenge.
मैं तो बस बदला लेना चाहता था.
Fine.
अच्छा।
Kong Hou,
कोंग होउ,
I'll do as you said.
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आपने कहा।
No more revenge.
अब और बदला नहीं.
No more ascension.
अब और कोई आरोहण नहीं.
You beat me.
तुम मुझे पीट देते हो।
Satisfied?
संतुष्ट?
Come.
आना।
Let's leave together.
चलो साथ-साथ चलें।
It seems
जान पड़ता है
you're determined to kill me.
तुम मुझे मारने पर तुले हो।
Fine!
अच्छा!
In that case,
उस मामले में,
I'll make you
मैं तुम्हें बनाता हूँ
and all those righteous sects
और वे सभी धार्मिक संप्रदाय
die with me!
मेरे साथ मरो!
♪Roaming with the wind♪
♪हवा के साथ घूमना♪
♪Wandering about♪
♪भटकते हुए♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪Absurd plots unfold♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪Mere spectators♪
♪मेरे दर्शक♪
♪Footprints left on shores♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪Fickle kisses burn♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪Withering in an instant♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪Like rusted locks♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪Chaining our memories♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪Only scars remain♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए, खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪You stole my heart♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪Vows scatter with the air♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪Love is mystery♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪So be it♪
♪ऐसा ही हो♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪A sickness of the soul♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪Cold nights take their toll♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪So be it♪
♪ऐसा ही हो♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए, खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪You stole my heart♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪Vows scatter with the air♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪So be it♪
♪ऐसा ही हो♪